Bu olamaz!
Evet, olabilir.
Nordik Yükseliş'in Seviye 2 Valkyrie'si,
iki Seviye 4 Einherjar Token'ını uyumluyor!
Kuzey kutup göğünü yöneten
yüce kral!
Kutup Dünyası'nın tanrılarını kontrol etme
ve otoriteni gösterme zamanı!
Senkro Çağırma!
Gökleri ve yeri yönet!
Nihai tanrı, Aesir'in Babası Odin!
Bu üçüncü tanrı.
Aesir'in Babası Odin.
Üçüncü tanrı Odin nihayet ortaya çıktı!
Ne etkileyici bir manzara!
Artık üç tanrı da
Team Ragnarok'un alanında!
Team 5D's'in Yusei Fudo'su bu güçlü
düşmanlara karşı nasıl savaşacak?
İşte üçüncü tanrı Odin.
Onları bu kadar kolay topladı.
Thor, canavar efektlerini iptal eder ve emer.
Loki, Savaş Fazı'nda bir tuzağı
iptal eder ve yok eder.
Ve Odin tüm tanrıları yönetir.
Güçlü efektlere ve saldırı puanlarına
sahip üç canavarı var.
Ayrıca ölümsüzler.
Ancak Yusei'nin Monster Chain
trap kartının efekti aktif.
Bu trap aktif olduğu sürece,
üç tur boyunca hiçbir oyuncu saldıramaz.
Bu süre içinde saldırıya
hazırlanmalı.
Yusei, Thor ve Loki'ye karşı
zaman kazanmak istedin...
...ama bunun yerine, bana Odin'i
çağırmak için mükemmel fırsatı verdin.
Odin, Norse Mitolojisi'ndeki
her şeyi bilen tanrıdır.
Monster Chain'in beni saldırmaktan
alıkoyacağını düşünmek aptallık.
Ne?
En güçlü tanrının gücünü izle!
Aesir'in Babası Odin'in efektini aktive ediyorum!
Rün Etkisi!
Odin sahada olduğunda, tanrılara karşı
büyüleri ve tuzakları iptal eder!
Ne?
Harald deniyor.
İşte başlıyorum, Yusei!
Savaş! Aesir'in Lordu Loki saldırıyor!
Boşluk Mermisi!
Aesir'in Lordu Thor saldırıyor!
Yıldırım Darbesi!
Aesir'in Babası Odin saldırıyor!
Göğün Hükmü!
Yusei, tüm canavarların yok edildi.
Ne kadar iyi bir düellocu olursan ol, tanrılar karşısında güçsüzsün!
Bu, Odin'in gücü...
Riding Düelloları.
Bu düellolar hız dünyasında evrim geçirdi.
Efsanevi işaretlere sahip ve hayatlarını riske atan insanlar 5D's olarak bilinirdi.
Uzan elini ve parlak bir yarını yakala
Sonsuz gökyüzünde yüksel   NEXUS'A İNAN
Hiç kimse vahşi dürtülerimi durduramaz
Savaş şiddetlendikçe elim terliyor  Bu Kalp Atışı
Bu korkunç savaştan kaçamıyorum
Burada bitmesini istemiyorum  Hadi!!
Ayağa kalk  Korkuyla titreme yalnız başına
Unutma, seni bekleyen dostların var
Korkmuyorum ve ne kadar güçlü olursa olsun asla pes etmeyeceğim
Gerçek cesaretle asla kaybetmeyeceğim
Ölümsüz Üç Aesir! Kükreyin, Muhteşem Yıldız Ejderhası!
Bu kötü.
Yusei'nin sahasındaki tüm canavarlar yok edildi.
Artık tanrıların saldırılarını durduramaz.
Kahretsin!  Monster Chain'in etkisi tam tersine döndü!
Bir şeyler değişmezse, sadece Yusei saldıramaz.
Yusei'nin bir sonraki turunda, tanrıların saldırılarına dayanmanın bir yolunu bulmalı.
Tuzaklar ve büyüler işe yaramıyor.
Hayatta kalmanın bir yolu var mı?
Yusei henüz pes etmedi.
Doğru!  Yusei kaybetmeyecek!
Yusei her zorluğun üstesinden gelir.
Yusei, elinden geleni yap.
Bu maç bizim.
Hiçbir düellocu üç tanrıya karşı koyamaz.
Üç Aesir ile Kızıl Ejderha arasındaki savaş muhteşem!
Çok fazla Devre yarattılar!
Hangi takım finallere ulaşırsa ulaşsın, Devre yine de
tamamlanacak çünkü her iki takım da çok güçlü!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Yusei, bu savaş için yaşadım.
Usta Harald...
Bu, Odin, nesiller boyunca aktarılan bir aile sırrı.
Efsaneye göre, Fimbulwinter geliyor.
Bu, dünyanın son savaşı Ragnarok'a yol açacak.
İşte o zaman bir düellocu olarak savaşmalı ve dünyayı korumalısın.
Bu senin görevin.
Bu karta layık bir düellocu olduğunda,
Odin'in Gözleri açılacak ve bu kartın gerçek gücü ortaya çıkacak.
Bu olduğunda, Odin'in gerçek varisi olacaksın.
Kaderime boyun eğdim ve bir düello yolculuğuna çıkarak dünyayı dolaştım.
Yolculuğum sırasında, dünyada gerçekte neler olduğunu bizzat öğrendim.
İnsanlar mücadeleler içindeydi. İnsanlar güçsüzdü.
Kendimi geliştirerek, artık gerçeği görebiliyordum.
Geldim, Sebastian.
Hoş geldiniz, genç efendim.
Yanımda savaşacak arkadaşlar buldum ve tanrıların güvenini kazandım.
Böylece WRGP sırasında gerçek düşmanla savaşabilirim!
Yusei, görevimize müdahale etmene izin veremeyiz!
Üç Aesir'in her biri muazzam bir güce sahip.
Üç tanrı bir araya geldiğinde, tanrıların etkileri
birbirini destekler ve daha da büyük bir güç ortaya çıkar!
Güçlerimiz arasındaki fark ortada.
Teslim ol! Kendin için iyi olur.
Eğer üç Aesir sana saldırırsa, sağ salim kurtulamazsın!
Tanrıları kontrol ettiğiniz için takımınız benimkinden daha güçlü.
Ama WRGP'de yapmam gereken bir şey var!
Yapman gereken bir şey mi?
Kendin söyledin.
Baban Profesör Fudo, Zero Reverse'a neden oldu.
Onun soyundan geldiğin için, senin de bir yok oluş kaderin var.
Kalbim söylediklerini kabul etmek istemiyordu.
Ama babam dedi ki...
Yusei, ona yaklaşmamalısın.
Babamın bilinci orada yaşıyor.
Profesör Fudo mu?
Ben bu şehrin yıkıldığı sırada doğdum.
Dediğin gibi, yok oluş kaderim henüz bitmemiş olabilir.
Eğer kaderim o şeyi yaklaştırıyorsa, benim görevim onu durdurmak.
Eğer senin kaderin Iliaster ile savaşmaksa, benimki de aynı!
Bu görevi kendi ellerimle kazanmak için,
Iliaster ile hesaplaşmalı ve Neo Domino City'yi korumalıyım!
Bunu yapabilmek için hayatımı riske atmaya hazırım!
İşte bu kadar kararlıyım!
Yusei...
İşte bu yüzden gücüm tükenene kadar son ana kadar vazgeçmeyeceğim!
Bu...
Bu, Kızıl Ejderha'nın işareti.
Üç Aesir'in saldırılarını durdurmak için...
İşte başlıyorum! Sıra bende!
Elimden Hız Büyüsü - Melek Asasını aktive ediyorum!
2 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda, destemden iki kart çekerim,
ve elimden bir kartı mezara gönderirim.
Sonra Debris Dragon'u çağırıyorum!
Bir Ayar Canavarı mı?
Senkro Çağırma planlıyor.
Debris Dragon başarıyla çağrıldığında, mezardan 500 veya daha az saldırı puanına sahip
bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim.
Cosmic Compass'ı Özel Çağırıyorum!
Sahamda bir Ayar Canavarı varken, mezardan Quillbolt Hedgehog'u Özel Çağırabilirim!
Mezarımdan bir canavar Özel Çağrıldığında,
elimden Doppelwarrior'ı Özel Çağırabilirim!
Seviye 4 Debris Dragon, Seviye 2 Doppelwarrior ve Seviye 2 Quillbolt Hedgehog'u ayarlıyor!
Arzular bir araya gelerek yeni bir parlak yıldız oluşturur!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Yüksel, Stardust Dragon!
Stardust Dragon!
Ama o saldırı puanları bir tanrıya karşı duramaz!
Doppelwarrior'ın efekti devreye giriyor!
Senkro Malzeme olarak kullanıldığında, sahamıza bir Doppel Token Özel Çağırırım!
Elimden Hız Büyüsü - Overtune'ı aktive ediyorum!
3 veya daha fazla Hız Sayacım olduğunda, sahamdaki bir canavarı feda ederek
elimden aynı seviyede bir Ayar Canavarı Özel Çağırırım!
Başka bir Ayar mı?
Seviye 1 Doppel Token'ı feda ediyorum!
Majestic Dragon'u Özel Çağırıyorum!
Seviye 1 Majestic Dragon, Seviye 8 Stardust Dragon ve Seviye 1 Cosmic Compass'ı ayarlıyor!
Parlak yıldızlar bir araya gelerek yeni bir mucizeyi aydınlatır!
Yolu aydınlatan iz ol!
Senkro Çağırma!
Gel, Majestic Star Dragon!
Bu...
Kızıl Ejderha'nın gücüdür!
Muhteşem Yıldız Ejderhası!
Bu da ne?
Bu kart verilerimizde yok!
Bu canavar...
Bu canavar, Kızıl Ejderha'nın cisimleşmiş halidir!
Ancak...
3800 saldırı puanıyla Muhteşem Yıldız Ejderhası'nı çağırmak için bu kadar uğraştıktan sonra...
Yusei, Monster Chain'in etkisi bitene kadar saldıramaz.
Cosmic Compass Synchro Malzemesi olarak kullanıldığında, bir kart çekebilirim!
İşte burada!
Bu kartla geri dönüş yapmayı umuyorum!
Bir kart yerleştiriyorum!
Ardından Sürekli Tuzağım Stay Force'u aktif ediyorum!
Turumun Son Fazında 1000 can puanı ödeyerek,
Muhteşem Yıldız Ejderhası'nın sahadan ayrılma etkisi iptal edilir!
Turumu bitiriyorum.
Yusei Fudo bir şeyler planlıyor.
Ama boşuna olacak.
Harald'ın Odin'i yücedir.
Tüm planlarını ortaya çıkaracak.
Benim turum!
Yusei, tanrım Odin'in 4000 saldırı puanı var!
Muhteşem Yıldız Ejderhası'nın 3800 saldırı puanı var!
Stratejin bu canavarı kullanarak bu zor durumdan kurtulmaya dayanıyor.
Ama Odin karşısında böyle basit numaralar işe yaramaz!
Tuzak kartım Odin's Eye'ı aktif ediyorum!
Yusei, Muhteşem Yıldız Ejderhası bu kartın etkisini iptal edemez.
Ne?
Sahada bir tanrı varken, Odin's Eye'ın etkisini iptal edemezsin.
Turda bir kez, tanrıların etkilerini iptal ederek ya bir set kartına bakabilir ya da elini görebilirim!
O set kartını seçiyorum!
Şimdi anlıyorum.
O set kartı Wave Rebound!
Wave Rebound bu tur mezardan bir Synchro Monster'ın
Özel Çağırılmasını iptal eder...
...ve rakibine canavarın saldırı puanı kadar hasar verir.
Muhteşem Yıldız Ejderhası sahada.
Eğer Odin'in gücünü kullanarak Monster Chain'in etkisini iptal etseydim...
Bu anı bekliyordum!
Majestic Star Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Bir büyü, tuzak veya canavar efekti aktive ederseniz, Majestic Star Dragon'ı feda ederek
aktifleştirmeyi iptal edip sahadaki tüm kartlarınızı yok edebilirim!
Şimdi, Wave Rebound tuzağını aktive ediyorum.
Bu turun Son Fazında, tanrılarınız dirilmeyecek,
ve onların saldırı puanları kadar hasar alacaksınız!
Hedeflediğin komboydu bu.
Odin'in efektini aktive etseydim, kesinlikle kaybederdim.
Yusei, bu korkunç bir strateji.
Ama bana karşı işe yaramaz!
Planlarımı çözdü.
Büyük bir dezavantajda olmasına rağmen, Yusei Fudo kazanmaya çalışıyor.
Üç Aesir ile karşı karşıya olmana rağmen, savaş ruhumu körüklüyorsun.
Tanrılarla savaşırken, bilgeliğini ve cesaretini sınırlarına kadar zorlamalısın.
Yusei, sen layık bir rakipsin.
Tanrılarımız ve Kızıl Ejderhan arasındaki hesaplaşmayı sonuçlandıralım!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum!
Çıkmaza girdiler!
İki oyuncu da hiçbir şey yapamıyor!
Bu düello tek bir hamleyle belirlenecek!
Keşke Yusei'nin kombinasyonu işe yarasaydı...
D-Wheeler Harald avantajlı durumda, ama yine de Yusei'nin tuzağını çözdü.
Tehlikeden kaçma konusunda inanılmaz bir yeteneği var.
Yusei, Majestic Star Dragon'ı sadece üç tur daha tutabilir.
Ama Monster Chain'in efekti Yusei'nin bir sonraki turunda bitecek.
O zaman, Yusei'nin karşı saldırı yapma şansı olacak.
Yusei ve Harald'ın taktikleri son aşamaya giriyor!
Her şey o zaman belli olacak!
Benim turum!
Speed World 2'nin efektini kullanıyorum.
7 Speed Sayacı kaldırarak fazladan bir kart çekiyorum!
Sürekli Tuzak Stay Force'un efekti!
1000 hayat puanı ödeyerek, Majestic Star Dragon'ın sahadan ayrılma efektini iptal ediyorum!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Yusei, nihai savaşa hazır mısın?
Monster Chain'in efekti biterken saldırmayı planlıyorsun, ama buna izin vermeyeceğim.
Tanrıların savaşı her zaman oyuncuların beklentilerini alt üst eder.
Sadece kader tarafından seçilen düellocular o savaşta kutsanacak!
Bu turda kaderime güveniyorum!
Aesir'in Babası Odin'in efektini aktive ediyorum!
Rün Etkisi!
Ne?
Neden şimdi tanrısının efektini kullanıyor?
Yusei'nin kombinasyonunu çözdüğünü sanmıştım!
Odin sahada olduğunda, tanrılara karşı büyü ve tuzaklar etkisizleşir!
Majestic Star Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Bir büyü, tuzak veya canavar efekti aktive ettiğinde,
bu kartı feda ederek onu etkisizleştirip sahanızdaki tüm kartları yok edebilirim!
Stardust Force!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Tanrılar End Phase'de yeniden dirilir!
Diril, Thor! Loki! Odin!
Tuzak kartı Wave Rebound'ı aktive ediyorum!
İnanılmaz! Tüm tanrılar yok edildi!
Team Ragnarok'tan Harald, üç tanrının toplam saldırı puanı kadar hasar alıyor!
Team 5D's geri dönüş zaferi kazandı!
Aferin, Yusei!
Yapman gereken buydu!
Tüm stratejilerini tanrılara göster!
Ne düşünüyorsun?
Mezardan bir tuzak aktive ediyorum!
Mezardan bir tuzak mı?
Gjallarhorn, mezardayken efektini ortaya çıkarır.
Asgard'ın bekçisi Heimdallr, Gjallarhorn'u çaldığında, son savaş Ragnarok başlar.
Yusei, bu düello neredeyse bitti.
Bu tuzak seni gömecek!
Yanında   Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var
Her zaman korkularını gizleyip numara yaparsın
Sert görünür ve kimseyi dinlemezsin
Bunu tekrar tekrar yaparsın
Ruhum parçalanana kadar haykırdım
Çabuk ol ve onu at
Biz sadece yarınlara doğru ilerliyoruz
Yanında   Eğer kendini bulmaya çalışıyorsan
Sadece son karar verdiğin şeyi yapmaya devam et
Yanında   Kalbinde değerli olanı sakla
Yanında parlayan tek bir ruh var